Тестовый проект.

1.composer install

2.Установить Docker docker compose up -d
   
3.Создаем .evn. Заполняем конфиг

4.Подключаемся к бд создаем базу

5.Выполняем миграцию 

php artisan migrate

6.Запускаем парсер

php artisan parse:files

По умолчанию файлы с логами хранятся в папке public/data и называюются  1.txt, 2.txt.

Задание 

Тестовое задание для разработчиков PHP 
ДАНО:

2 файла с логами.
В 1-ом файле в каждой строке выводится 5 атрибутов разделенные символом
«|»: дата, время, IP-адрес пользователя, URL с которого зашел, URL куда зашел.
Во 2-ом — в каждой строке 3 атрибута, также разделенные символом «|»: ip aдрес пользователя, наименование используемого браузера, наименование используемой ОС.

ЗАДАНИЯ:
1. Нужно придумать структуру БД на СУБД PostgresSQL и наполнить ее данными (На выбор кандидата: можно с помощью sql-скрипта, можно сделать парсер логов) 2. Сделать грид просмотра данных со следующими полями: IP-адрес, браузер (возможность сортировки), ос(возможность сортировки), URL с которого зашел первый раз, URL на который зашел последний раз, кол-во просмотренных уникальных URL-адресов. Требуется также фильтрацию данных по IP.

ВАЖНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ:
На фронтенде любой JS фреймворк (предпочтительно ExtJS), на бэкенде PHP фреймворк (предпочтительно ZendFramework). SQL-инъекций в коде быть не должно, на безопасность кода мы будем обращать самое пристальное внимание. Также просим уделить время стилю кода, комментариям - нужно сделать все красиво, не торопясь.

РЕЗУЛЬТАТ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ:
Микроприложение, состоящее из следующих файлов и сценариев:
1) sql-файл для создания таблицы в БД
2) Скрипт наполнения данными (либо sql, либо парсер логов + 2 файла логов)
3) бэкенд
4) фронтенд

Приложение должно быть рабочим
